[음악]
이렇게 신앙의 커진 데 다른
플레이어들이 들어옵니다 그래서 그
다른 플레이어 들에 대해서 이제 좀
말씀드리려 하고요 전기차 회사들이
쪽으로 많이 끼어 들 것 같아요 어떤
개념이라면 예
다시 2 톰 숫자를 계속적 말씀을
드리는데 각 가정에 10키로 한테
배터리가 달려요
근데 우리가 요새 나오는 전기차의
배터리 용량을 보면은 하체 10키로
악화됩니다 이 급해져
차암 아가 7개의 가정의 전력
저장장치 만큼 이라고 가려 해요 자
전말 가정용 ess 해야 10키로
같은데 4 전기차가 61 70 이다
4 어
정제 차 안에 들어가는 전력 저장
장치의 그 용량이 굉장히 큰 거죠
그래서 어이 전기차의 중요성 되게
커지고 있어요
전기차가 소모하는 전력 또 많을
뿐더러 이 안에 있는 전력을 만약에
이 여태까지 말씀드려 또 vpp
사업자들 처럼 사용 하게 되면은
엄청 노다지 1 거 아니에요 그럼요
예 그래서 전기차 업체들은 이 안에
있는 전력을 계속 사용하게끔 하기
위해서 관련된 하드웨어 개화를 많이
해왔고 소프트웨어 쪽으로도 언정
투자를 많이 해봤습니다 음 그런데 이
시장이 어떻게 되는건 하면은 전력
시장의 수요 자체가 좀 많이 바뀌어요
그래서 10 육체에서 17:00 에
보통 충전이 많이 이루어 지게 되고
이때 충전을 많이 하다보니까 당연히
소비자들의 저력 비용도 역재 많이
늘어나게 되는 거겠죠
이런 것들을 이제 효율적으로 충전을
하기 위해서 전기차 의사들이 이
차량의 주행 정보를 기반으로 언제
충전을 많이 하지 언제 충전기에 많이
꼭 펴 있지를 분석을 해 줘서
16:00 17:00 에 굳이 하지
말고 이 차량 같은 경우에는 낮시간에
좀더 충전을 하라 라고 공고를 하는
거고 에 그때는 그냥 집에가서 오히려
전력 았다 팔아도 된다는 것 광
그런쪽으로 해줄수도 있고 다음 전기차
드리고 있습니까 사업자가 되는거
같아요 그죠 정가 3권 전기차 가지고
돌아다니면서 전 이사할때 층 전했다
가 비쌀 때 팔로 안고 이렇게 된다면
예 맞아요 맞아요 하세요
그리고 이거 자체가 전략 시장의
안정화에 크게 기여를 할 수도 있고
그렇지 그게 인센티브를 주는 거고
그걸 해야 전기가 이게 안정적으로 갈
거니까 하자마자 4 모나 시간에 아까
공급 많이 된다고 했는데 이렇게
공급을 많이 될 때 전기차의 그때도
충전을 해야 되요 오히려 그럼 이제
수국이 오히려 맞아 지겠죠 그러네요
4 그래서 이것들이 하는 역할도
굉장히 중요해 지고 있는 것고
여기서의 이제 테슬라 의 내용이 좀
나오기 시작해요
다시 이 컨셉을 들어온 울고 나오니
3년 전인데 테슬라가 그때 실적
발표에서 딱 했던 말이 투자자들이 제
간과하고 있는 게 우린 없이 없도다
라고 한거구요
에너지 사업부의 매출 비중은 10%
밖에 안 돼요 네 거 아 내내 태어난
모듈 팔고 예습하고 이런 전력 관리
솔루션 같아 제공하는데
그런데 앞으로 테스와 라는 회사는 어
에너지 e 원래부터 에너지이며 사는데
에너지 사업부에 매출이 전기차 사업과
같아 채 거다 라고 얘기를 해요
그러면 생각을 해 봤을 때 자동차
시장이 연간 1억대 팔리고 1대당
3000만원 가정하면 은 3천
조치라는 것 입니다 예 근데 이런
태양광 하고 이런거 팔아도 그정도
시작 못따라 가요
그러면 어떻게 에너지 더불어 치우 거
지 나오미 해보면 저는 결국은 이렇게
밥을 것 같아요 아 아까 초밥도
말씀드렸잖아요 그런 것들이 이제
조금씩 녹아 들어가고 뭐 다른
부수적인 태양과 하고 ess 설치
사업들이 더 북 주면서 있는지
사업부가 전구 청사포 만큼 커질 수
있다 라고 생각을 하고 있고요
그래서 전기차 에서 전략을 갖다가
파는것을 v2 지라 모비클 투 그리드
라는 개념으로 지금 10명 놓고
사용이 되고 있습니다 그럼 용이라는
건의 너 개념 8 0 방으로 연결되는
거죠 마쓰 자동차가 전력망에 닭꼬치
는 거지 네 사용하셔야 그렇죠 근데
저걸로 동 본 사람 계단 아시게
분명히 그쳐 내어 자동차 운전하면서
4 이게 어떻게 보면은 저런 직업도
생기 겠네요 자동차 아닌가 전기차를
4 완전 잘 정자 아니라는 가정하에
4 자동차에게 끌고 다니다가 수련을
해 주고 오는 사람은 아는 게 돈
받고 이런 사람들도 생길 것 같다라는
100만 화면처럼 되게 이게 제 더
제가 들었을 때 문제가 되냐면 전기차
사시는 분들이 충전 어떻게 했는데
고민 많이 하시는데 나중에는 충전한
꼬막 이렇게 하면서도 돈 벌 수
있으니까 그걸 진짜 대신해 주는
사람도 대응 해주는 서비스 생길 것
같고 그렇기도 하고 개인적으로 그리는
그림은 지금은 충전 인프라가 부족해서
그렇지
앞으로 전기차 시대가 되면 사실 모든
주차장이 충전인프라 거의 깔려 10화
꺼져요 그럼 그러면 그냥 반사적으로
가서 차 세우고 이거 뽑아놓고 거예요
으
그런 소프트웨어가 알아서 이제 관련해
정도 되요 예 그래서 어 이 차량은
집에 갈 때 그 만큼의 전력을 쓰니까
요거 당겨 놓고 너를 거래할 고 버
에다가 예
또 그 에너지 올려놓고 봐줘야 생기죠
그런 식으로 아까 왔고 그래서 굳이
지금 이 것을 말씀드리고 이 자료를
지금 시점에서 쓴 이유는 얘기 앞으로
커질 것도 같은데 폭스바겐 얘기를 좀
드릴께요
폭스바겐이 작년에 전기차 대회를
열면서
이런 관련된 내용들을 동안 이 얘기를
했어요 이미 4 그때 당시에 보통
우리나라에서는 배터리 소재에 관심이
되게 많았는데 4 어플로 캠퍼 어떻게
증서 낮거나 한국사 배터리 쓴 에반스
일에 관심이 많은데 사실 저는
개인적으로 되게 재밌게 봤던 부분이
오히려 이 부분이었고 5
그래서 폭스바겐이 했던 말은
2022년 에 전기차 안에 있는
전력을 시장의 다 갖다 파는 v 키
서비스를 개시할 거다 라고 언급을
하고요 그래서 개인적으로 드는 생각은
어 이게 언제가 될지 모르겠지만
테슬라가 과연 가만히 있을까 전부터
시장 일인데 이런 노다지 시장을 아
또 복숭아 결합해 - 까 라는 생각이
들어요
그래서 올해가 오히려 이것들에 대한
어시장 개화된 원년 이지 않을까
저렇게 생각이 들고
이렇게 원년이 되고 사람들이 관심을
갖기 시작했을 때 우리는 투자자들을
로서는 미리 내용을 알아 놓고
밸류에이션 을 적응을 할줄 알아야 이
뉴스가 터졌을 때 주가가 우물정 도올
은 게 오버 베리 것도 아니다 를 할
거 아니에요
그래서 어제 가온 얼마나 큰건지 를
알아야 돼 거쳐 거쳐 초 그래서 지금
시점에 쪽 요거를 강조 드리고
있는거고 어
물론 이게 올해 폭스바겐 하겠다 고
말했지만 은 모 100% 안 할 수도
있긴 해요 언젠지 모르게 그건
모르겠는 하지만 이럴 하드웨어나
소프트웨어 적인 기술력은 이미
닥쳐왔다
이미 차량에는 이걸 하기 위한 모든
하드웨어가 다 탑재가 되어 있다
그래요 4
그래서 테스 1 어느 순간 사업자 서
취득을 하면 은 ok 를 통해서 짝
업데이트를 하는 순간 우리는 전혀
거래가 될 거예요 그러니까 v2 지
사업을 하기 위해서 중요한 게 뭐 하
들려도 중요할 것 같은데 아 좀 ai
로 뭔가를 잘 해야 될 것 같은 그런
생각했는데 좀 테슬라 전력거래
소프트웨어 o to b 더 어 내역에
대충 봐도 없고 메모 계산 잘하고 또
끝내야 될 것 같아요 그쵸 참 예측을
잘 해야되죠 4
요 계산도 잘 해야 되고 4 걸려
가격도 예상도 잘해요 4 이 사람이
아 이런 패턴을 가지고 있고 언제
차를 많이 쓰는 지도 알아야 될 것
같고 마셔요 그런가 그런데 또 데이트
하고 다리를 가지고 이게 그 활용을
잘해야 되는 고민이죠 틈 하나 더
덧붙이면 은 여기 주택을 보시면은
이제 그림에서 태양광이 깔리자 4
이제 하나의 주택이 하나의 독립적인
전력 생태계가 돼요 태양 하에 깔려서
전력을 생산할 거고 4
거기서 전력을 스토리즈 가 저장
내놓고 고 이거를 전력 관리 솔루션의
관리를 해주는데 앞으로 전기차 라는
큰지 오차가 생겨
그래서 생산과정 장과 수요가 다 이제
여기에 안에서 끝나게 됩니다 생기가
만들어 줘 그쵸 3 내가 만들어져요
근데 테슬라 를 생각해 보시면 은
생산 저장 소비 다에요 그저 서 5
폭스바겐 도 이제 하겠어 하곤 하고
있고 소프트웨어 기술은 많이 개발해
놨어요
근데 탱 어사 없고 배터리 굳이
이렇게 가져야 마냥 가고 꼭 전기차
충전기 있겟죠 그러니까 요 았다는
업스트림 이 없어요 근데 이게 비단
폭스바겐 만에 문제 까라고 보면은
거의 모든 내용 기간 oem 들이
지금 이 사태를 겪었고 그래서
결국에는 태양광 회사 하고 손을 잡을
수 밖에 없을 것 같아요 왜냐면
전기차를 효율적으로 충전을 하려면 은
나 시간 의 그 충전을 해 놨다가 예
그 16:00 17:00 오히려
반출하는 거거든요 그 돈을 벌어야
되는데
근데 그때 잠깐 팔았다가 다음날
출근해야 되는데 전격 없으면 되니까
그러면은 각 가정에 스토리지 얼만큼
전력이 있는 지도 영국의 유기적으로
연결 해야 돼요 그래서 이게 하나의
생태계가 되는데 테슬라 말고는 사실
그렇게 제대로 하고 있는 업체가 없고
그러면 결국에 oem 들은 그 쪽에
대해서 손을 벌릴 수 밖에 없다라고
생각을 하고 있고 내용 기간 자들이
왜 정찰을 만드는 네어 일반 차들이
도와달라고 얘기할 수밖에 없다 그쵸
그 사례가 작년에 처음 나왔어요 저는
굉장히 바꾸었는데 예 어 포드가
정철은 주시를 하죠 4 없더라구요
그래서 모드가 전기차를 출시를 하는데
이 전기차의 충전 하는 솔루션을
미국의 태화 설치 업장에 썰렁하고
손을 잡았어요 썸 너는 그래서
원래부터 태양광 모듈을 설치해 주는
샀고 요새 ass 하고 점차 충전기
까지 하면 사고 됐거든요 그래서 모드
차를 구매한 고객들은 본인들의 선택하
에 따라서 우리 집에다가 태양과 하고
있고 이런것들 다 빨아 주세요 를 써
문이 그 앞으로 포드 자동차 충전 할
때 썬 많이 가지고 있는 전략과 력
그렇게 전에 사용 되겟죠 그런 식으로
흘러갈 것으로 보고 있고 시장규모를
뭐 이제 더 세부적으로 추정을 해도
되는데 뭐 대략적으로 모호한 305
100조 원에 시장 규모로 일단은
추정되고 있고 그 근거 들에 대해서
좀 간략하게 말씀을 드리며 는 4 어
걔네 배터리 케파 가 나오고요 아까
말씀드렸던 기가 와트 당 얼마를 벌
써라 라는 것들이 있었잖아요
그런 것들을 도입을 했었을 때 내게
디피가 1 200 지식 쭈 욱 자금
그 조금만 더 구체적으로 구체적으로
근데 이거 하게 않 거에요 제가
하니까 4 제가 소비자의 요 쏘나
가요제 텍스 의자 예 그러면 ess
를 갖다 바라나요 음 bp 사업자 방
서비스를 가입형 하잖아요 서비스를
가입했으며 는 서비스 구독료 같아요
지롱 용 소프트웨어 구동 어
그래서 아무도 서비스 1 쓰는것 처럼
1 차 한대 내줘야 된다네 어
그래서 수익원이 일단 구독료 가
있습니다 영감 9 동료가 피로와
뜻이다 $10 4 이거는 제가 어떤
업체들을 참고해 가면서 뽑아내는 그
업체가 수익 모델을 좀 이런 식으로
하고 있더라구요 네 그래서 실제로
적응이 되고 있는 사례 라고 보시면
되요 실제 사업보다는
그리고 그 회사는 배터리의 있는
전력을 같다 판매하는 그 수익원을
키로 핫하다는 샀다 뭐 이것 좀
보세요 4
이거는 지금 아직 절 재생을 시장이
많이 커지지 않고 전력 시장의 안정화
되어 있는 상황에서 보수적으로
잡음으로 보고 있고 왜 이걸 기가
들어간 사람은 40억원 되거든요 아
싶어 거야 네 우리 아빠 실천
사업에서는 기가 같으나 1000억원이
어쩌나요 그 굉장히 못써 보장
적었다고 볼 수가 있게 좀 손 오고
아닌데 그래 40억 원으로 이렇게
이런거 에요 억 그렇게 딱 정해놓은
건 아니고 이 회사 앞으로 바라보니
여기서 싫 거니 정도는 될 거다 라고
자 묵 잡은 거고 근데 재생을 자
깔리면서 전략상 이 불안정해 질 수록
이 먹을 수 있는 부분 더 많으실
거에요 그러니까 이사 달러는
100달러가 내 써있는거 어떻게 되죠
그런거죠 4
근데 그래서 요 정도의 가정으로
보석으로 했다
정부만 감자바우 지금도 과 예 그런
것들을 했었을 때
시장규모가 35원 에나 없고 아까
실증 프로젝트 의 기가 와트 나 얼마
특히 같은 1000억원 대입해 쓸때가
270 쏟아 오고 요건은 vpp 나
의 bp 만에 뭐 가정용 상업용
ess 그런것들 해주는 것만
그러면 을 전기차 에서는
얼마가 될까
전기차 에서 도구 동료와 전략 거래가
있겠죠 음 구독료는 그냥 사실 뭐
엄청난 로직은 없어요 지금 시장 개화
되기 전이라 단숨에 없는건데 4 그냥
이정도로 한번에 가정을 해 봤을 때
어느 정도 나오더라 를 한번 참고하고
싶은 도왔고 본인들이 생각하는 숫자를
대입해 보시면 좋을것 같아요 그러라고
표로 만들어 둔 거니까
4 차량이 뭐 얼마만큼 팔리 꺼고
거기에서 오 이제 일어났는데 차량 당
월간 10달러에 9 동료가 들어가죠
그러고 이 안에 있는 전략을 팔아야
되는데 여기는 사실 더 부서 고로
해서 킬러 같은 아니 달러
왜냐하면 은 여기서 사실 더 쪽에
보려 했거든요 가정들을
전기차 앞으로 보 택시로 쓴다 잖아요
거니까 그러면 을 다 배웠을 때
충전을 안하고 있을 거에요
그 시간까지 쪼개면서 과정을 내려고
가정의 가정을 하다 보니까 너무
복잡해지고 개발만 더 길어 주기 상해
주더라구요 그래서 그냥 단순하게
가정을 해 놓은건 2 참고해보시면
좋을것 같구나 그런 공까지 한 결과
숫자를 정리하면 vpp 그리고 국민이
투치 시장규모가 어치 난 네 그럼
투자에 4 0 건 이미 추정 하실
규모는
어 35조
570 초 수지는 아 붙이지는 500
쪽 500조 4 볼트 2050년
이니까 맞아요 어 이게 이제 뭐
2050년까지 무슨 일이 일어나죠
어떻게 알아요 그런 요즘 모르지만 4
으 지금 전망을 할 때는 저정도가 될
수 있다 신규 2050 년 넘길까
2차 30 년 만 보더라도 잠금은
아니에요 말을 하시고 쪽 설치와
상식적 덤은 60조 정도 되는 거니까
예 이 시장이 어떤거 에서 생겨날 수
있고 그 색을 2개의 로지컬 해요
이런 시장에 나올 수 밖에 없다는게
네 그러면 기업들도 많이 뛰어 들고
오고 그러면 합계 돼 있을 거 같고
2 장기에도 있을 것 같다는 생각이
드네요 예 그런데 이
초창기에 먹을 의미 더 많은 것
같아요 초반에 그치 누가더 잘하냐
누가 도 잘하면 야 이거 고객님 하긴
해요
뭐가 전환 야 사실은 이런 vpp
7천 사업들이 있자나요 4
그런 정부에서 참여 기업들을 정 할
거 아니에요 예 그러면 그 정하는
기준이 있을 테고 그 기준 자체가
되게 퀄리티가 높아 여 본인들이
예측한 전력 가격 c 그래프가 있을거
공의 실제로 흘러 가격 그래퍼 있을
거고 그게 오차범위 95% floor
그럼 사실 거의 다 갖춘 다는 거에요
네 그래서 그런 회사들은 이런 것들을
맞추기 위해 어떤 지역의 구름이
몇시부터 몇시까지 가리지 까지를
다이제 그래요 인간의 그 기상청
데이터를 엄청 따오고 빅데이터를
돌리고 예 그래서 기술력은 어느정도
사실 었 다 위에 있다라고 생각을
하고 개인적으로 의 변수 라고
생각하는 것은 누가 우리 한 마리가
좋냐 가져가면 야 vp 피가 조금
하는거 여러개 모음 거라고 했잖아요
예 여러개 모아서 시장에서 이렇다할
영향력을 주 만큼 좋았 그런데 그래야
유틸리티와 4 드라고 계약을 순조롭게
할 수가 있을 거고 그래서 초기에
지금 잘 깔고 있는 회사들이 좋은데
누가 잘까 거냐 롭 왔었을 때 지금
이미 주택의 영업 네트워크를 갖추고
있는 폐암과 자태 이 굉장히 유명하고
아니면은 ess 만 상업용 쪽으로 잘
파고 있는 회사들 디너
혹은
전기차 에서 잘할 수 있는 소프트웨어
기술을 가르치는 상황이나 가다 4
라고 보고 있고 그거에 관련된
기업들을 타 피고로 인 페이지 에너지
테슬라 스템을 뒤에다가 정리해
놨습니다 각각에 대해서 잠깐만 좀
속이 잘 만나야 홈페이지엔 어디가 내
시가총액이 지금 2500만 달러
그러니까 오기도 30 좋은 30조
정도 되네요 4 5 4 아 테슬라는
뭐 1200 조원선 200조원 내린
아니고 대략 고정 해 놓았다가 다온
어디도 8% 올라가지 오랜 애가
타지만 스테이 m 은 보자 가요 내
자가 세워 성장을 전환 되었습니다
얼마나 조언이 줘야 했고 또 인
페이지 에너지 이거 모습이에요 태양
와 인버터 에서 하구요 이 뭐 터라
오면은 태양과 모드라 수 생산되는
전력을 가정에서 쓸 수 있게끔 변환을
시켜 주는 정치가 꼭 보시면 되요
직류 교류 거에요 네 맞아요
그런것들을 변환시켜 주는 장치 고
그래서 모든 태양과 모델에는 부착이
됩니다 4
그러고 요새 ess 에도 들어가고
전기차 충전 되도 들어가요 4 그런
것들이 이제 전력을 효율적으로 할 수
있게끔 해주는 장치나 라고 보시면
되요
그래서 이 회사는 인버터를 파는
회사로써 어지 태경 태양광 시장의
굉장히 높은 지위를 가지고 있고
미국에서 대표되는 이 태양광 회사들
보통 봐 썼을 때 2페이지 에너지
하고 쏠라이트 같고 근데 이 회사를
지금 추천 을 최우선으로 드리는
이유는 예 vpp 사업만 이 말씀을
드렸지만 은 사실 아직은 엄청나게
개와 되기 전 이거든요 그리고 수많은
가정들이 아직은 깔려있고 그쵸
그러면은 단기적으로라도 재생 에너지
시장 확대되는 것에 를 누릴 수 있는
기업을 일단은 포지션을 더 높여야
되는게 저는 좀 더 로즈 거라고 보고
있는거고 인 페이지 에너지가 그런
측면에서 굉장히 잘하고 있어요 특히나
어떻게 잘하냐 1억 시장에 더 자라고
있습니다 그렇게 그 부분을 좀 강조
되고 싶은데
최근에 유럽시장의 성장이 많이 나올
것을 기대가 되고 있고 5 도입부에서
도 그거를 이제 언급을 해 주셨으니
까 네 근데
일없이 안에서 누가 자를 거야 라고
봐 썼을 때 보통은 쏠라 이찌 라는
전공을 많이들 들고 와요 왜냐면 은
쏠라 질의 이미 유럽 시장 보시오
이렇게 커요
근데 저는 어 솔라 쯔보 다인
페이지를 더 강조를 드립니다 그
이유는 첫 하나로 좀 설명이 될 거
같은데
인 페이즈가 아직 미 유럽 시장에
진출하고 있는 반개 니까 당연히 초기
다보니 매출 성장률이 높겠죠
거 개요 첫회 요 미국 왜 지역의
판매하고 있는 내 출 액 이고 작년에
백부 물었어요 그러면 유독 시장의
성장 했었을 때 오히려 파 극적으로
실적 성장에 나올 수 있는 것은
쏠라이트 보다니 해주고 예 4
그러면서 저는 이 페이지를 원래도
설명을 해 봤구요
그리고 요건 은정 성적인 느낌인데
그러나 터져 썼을 때 실적 매출액을
분기별로 그려보며 는 이 페이지는
실적이 터졌다 가 거의 1분기 만에
다 해보고 라고 꼬나 전 수준으로
올라 가거든요 쏠라 이 찌는 그때
같이 실행 터졌는데
어 1 3분기 동안 그 거기서 실적이
플랫 해요 위기 상황에 왔었을 때
경우엔 자한테 적응력이 내줘 벌
등이요 쏠라 짓지는 그런걸 되지
못해요
비교를 해보면 두 회사를 이제 그런
경험이 있었다 그 처의 네가 그런
사례가 있었고 어 그런 모든 것들
그리고 시장에서의 침투 능력 같은
것을 봤어 쓸 때 저는 이 페이지가
좀 더 매력적인 성장률을 보이지
않을까 라고 생각을 해서 이 페이지를
말씀을 드리는 거고 단기적으로 그래
래 vpp 말씀하셨던 vpp
관련해서는 뭐라 하는게 있어요 네
그래서 이 회사가 인 인버터로 시작을
했지만 은 배터리 쪽에서 굉장히 많이
투자를 늘리고 있어요 그래서 보시는
것처럼 작년 3분기부터 굉장히 숫자가
많이 올라오죠 그래서 중국의 다
공장을 지었어요 근데 굉장히 거기서
이제 자체적으로 수업을 하고 있고 뭐
이런 배터리를 판매하면서 결국에 이런
결과 관리의 소홀 전 을 제공하고
있습니다 아 저 그림이 이제 핸드폰을
스마트폰으로 볼 수 있는거구요 네
맞아요 그래서 근데 집에서 태양광발전
이제 얼마큼 생산되고 있고 되려 글
우리 놀라 사용하고 있고 이에 썩 뭐
콘테 있고 그런 것들을 다 쓸어 으로
볼 수가 있는 거죠 예상에 대해
이렇게 보시는 거예요 4 걸어서
헤이지 하는 건데 여기 어떻게 아예
벨 저는 싸진 않아요
사실 1 4 50대 40대 해서 많이
받을 때는 58 10배까지 받아서 네
맞아요 뚫고 지나갈 때는 더 만에
받았었는데
뭐 그만큼 성장이 좀 나오긴 합니다
성냥을 자체가 되게 매력적이라 서
이끼 수 그로스 보시면은 40%
60% 뭐 그래요
성 중년의 굉장히 매력적이고
요 안에서 확고한 지위를 가지고 있고
그리고 기존 제품들보다 이제 제품
믹스 도 굉장히 많이 개선을 되고
있어서
5 40배 는 충분히 시키는 것
같아요
지금 구간에서는 충분히 더 업사이드
를 노려볼 수 있다고 생각이 들어서
이런 사람은 통
이제 추천을 드리고 싶 뒤에 테슬라는
워낙 많이 아실 테니까 사실 앞에도
많이 말씀을 드렸고 스텝만 톰
간략하게 말씀이 갑니다 이 회사는
일단 스킵 소개부터 드리며 는
어
상업용 ess 를 설치하고 그 예스
안에 있는 전력을 갓다 효율적으로
사용할 수 있는 ai 의 소프트웨어를
제공하고 있습니다
네 그래서요 앞에 계속 말씀 드렸던
그 vpp 의 전형적인 예 라고
보시면 되요 으 그것만 졸리 하고
있는데 사이 또 하고
그래서 운영하고 있는
어프 폴리오 는 지금 한 1점 6기가
어떤 정도가 되고 4쪽 매력적인 것은
최근의 태양광발전소 관리회사 하는
인수를 했어요
그 발전소에서 지금 전력을 어떻게
생산하고 있고 그런것들을 관리를
원격으로 통해 주는 소프트웨어 해서
하는데 그 회사가 운영하고 있던게
32기가 가 되거든요
이 배설을 인쇄 했으니까
여기서 ess 안 달린 사이트들은
스템이 우선적으로 갔다 할 수가
있겠죠
네 그래서 좀 매출이나 그럼 울
양적인 성장 한 건 충분히 나올 수
있다 그 소프트웨어적인 기술력도
충분히 있다 라고 보시면 되는데
약간의 부담은 지금 당장의 추천을 안
들이는 이유는
음 매출 성장률을 굉장히 좋아요 예
올해도 모한 100% 정도 들어갔고
앞으로도 막 100% 이 상태의
나오긴 하는데
분기 매출액은 보시면은
어 이게 프로젝트가
시작 되고 실제로 깔린 데까지 시간이
걸리다 보니까 전형적인 상정하고 의
실적 흐름이 나오거든요
그래서 작년에 옷은 일이 있었나 면은
이 회사가 4분기에 매출 좀 많이
몰릴 거 없어 봐서 모두가 4분기
매출 크니까 우리 때로 한번 노려보자
라고 기다리고 있었는데 4분기에 매출
빛을 해 버려요 자 갈변 스탭이 예
코로나 영향으로 왜 네 그런것 때문에
우리 일본 길을 좀 더 쳐 줘야 써요
어쩔수가 없네요 라고 했어요 그래서
올해도 폭발적인 성장이 나오면서
1분기 때부터 어느 정도 깔리는데 예
5일 봉기의 매출액이 전년 대비
100 불어넣은 거기에 하지만 은
우리가 기대하는 건 이연 말이에요
예 연간 실적에 1분기에 비중을 하고
에서 10% 밖에 안 되다 보니까
그러면은 연말까지 부캐 달려야 되요
그래서 그냥 3 4분기에 보시면 될것
4 시점까지 괘 4분기 실적이 잘난
거 예상되기 때문에 그 전에 이제 어
주가가 이미 많이 빠진 써서 뭐
매력적이다 라고 볼 수도 있지만
어 그런 부분도 감안 하셔야 되고
외출도 매출이 지만 사실 이 찡
면에서는
아 이게 조금 약간 좀 그 적자가
계속될 걸로 지금 보고 있는 거야
2023년까지 는 내게 소 4 어 예
으
황금으로 민아 제목 구조는 문제가
없더라구요
아 그 아무래도 스펙 칸 지 얼마
안됐고 생각하고 나서 또 이 즙을 한
번 했었어요 아 그러면 그 럽게 문제
세지는 않겠구나 아직은 용어 조금
네 이것은
어 되게 기대가 되는 기업이 4
앞으로의 성장 성도 되게 좋을것
같구요 vp 중요한 플레이어로서 도
성장할 것 같아요 4
테슬라 와인 페이지 에너지 시스템이
이렇게 세 가지 종목을 소개해
주셨는데 네 꼭 그 종목에 대해 뭐
강한 추천 0 거란 보다는 오늘 얘기
해 주신 이배용 에 대해서 업이 진
싸고 있는 회사들에 대한 설명이라고
4 보면 되겠죠 근데 가야겠습니다
오늘 좀 어
충분히 자 얘기를 하신 것 같죠
어떤가요 저 생각했던 것보다 너무
자살 계획을 해서 아 진짜 에 그래서
이해가 오히려 더 어려우실 수도 있을
것 같아요 아 진짜 어려운 것을 좀
건너 뛰면서 이렇게 건 와 똑똑해
쓰면 은 어 쉽고 재미있게 끝났을 것
같은데 저희 저도 궁금하고 이래가지고
왜 제가 아 저희 욕심을 너무 채워
나 그런 색 지금 생각이 반 정도로
너무 좋은 개인적으로 너무 좋은
시간이었고 자 앞으로도 이렇게 좋은
보고서 많이 써 주시기 바랍니다 이런
보고서가 사실
우리나라의 기여하는 보고서가 아닌가
우리나라 넘 맛나 암튼 근데 이런걸
보시고 아마 어사 업적으로 도 이제
영감을 얻으시고 두 자를 하시고 이런
계획도 하실 분도 있고 요즘 뭐
그러고 투자할 만약 그리고 제 많이
하시니까 해외 투자도 하시는데 활용할
수 있는 아주 좋은 시간이지 않았나
싶어 쉽습니다 뭐니 그 어
감사드리고요 마무리 뭐 인사를
말씀해주실 게 있을까요 요새 이 전쟁
때문에 서 주가가 올라서 그 부분에
대해서 어떻게 하냐 그건 지금이라도
들어가야 되는 그러십니까 업체 간의
하신분들이 에
단기적으로는 변호사의 커질 수 밖에
없을것 꼭 배신의 뭐 앞서
말씀드렸다시피 이 산업의 좀 꾸준히
관심을 갖 때 정치투쟁 것 보다는
기업들이 어떻게 흘러가고 있나를 조금
더 보시면은 장기적으로 이 산업
알로에 나가면서 또 긴 호흡으로
투자를 하는 데도 좀 도움이 될거
같아요 그래서 관련된 리포트 들을 목
에스까다 작성하고 있으니까 몫이
궁금하신거 있으시면 리포트
참고해보시면 좋을것 같습니다
하겠습니다 그리고 공부하신 건 아닌지
또 연구 아니면 돼 또 좋은 힘과
응원을 부탁드리겠습니다
수 오늘 나와 주셔서 감사드리구요
가운데 또 모시도록 하겠습니다
감사합니다
[음악]